# День 6. Экосистема и стандарты кодирования

Темы:
- Vue Router
- библиотека startup-ui

## Практическое задание
В этом уроке мы сделаем рейтинг книг интерактивным.

Цель задания:
- научиться пользоваться Vue Router
- освоить библиотеку startup-ui

## Порядок выполнения

1. Создай компонент страницы «О нас» (можно заполнить любым текстом-рыбой)  
2. Добавь возможность переключатьсся с главной страницы на «О нас» с помощью Vue Router  
3. UI наших проектов построен на библиотеке startup-ui, поэтому важно уметь с ней работать и быстро находить нужные компоненты. В качестве знакомства с библиотекой замени все html-элементы и собственные vue-компоненты на компоненты startup-ui.  

